Let's try try
try my cup of tea
そうだ、駆け抜けて山奥へ
Let's try try try
大冒険，不思議な旅が始まるぜ
Take me in
your arms
差啲就喺山頭凍死嘅悟空
為咗要答謝雪兒一家嘅救命之恩
於是決定去魔鬼塔救返村長出嚟
今次就輪到你喇
你…
你個蠢材到底喺度講啲乜嘢啊？
而家係為雄打軍出力嘅好機會
你竟然話唔得？
意料之外係
擁有善良內心嘅人造人8號
居然選擇幫悟空手一齊去救村長
最後佢哋兩個終於都嚟到
有白將軍喺度等緊佢哋嘅最頂層嘞
快啲放返村長出嚟
聽我講吖，白將軍，請你唔好再做壞事
快啲投降啦
要投降嘅人應該係你兩個先啱啊，哦？
點算好呢？
悟空
令人驚栗嘅大怪
對唔住啊，有冇責出你啊？
孫悟空
我…我哋唔通係喺…
嘩，頭先發生咩事啊？
個地板打開咗，我哋跌咗落五樓啊
五樓？
係
係咩地方嚟㗎？
我都唔知道
我只係聽過嗰班人話五樓係個神秘嘅地方
真係狼狽啊，細路
如果唔想咁早死嘅話
就乖乖地照我説話去做
咩話？
唔想死就將你手上便嘅龍珠
仲有你用嚟揾龍珠嘅雷達
全部交晒畀我
唔制啊，我寧願死都唔會交畀你
我都知你會噉答我㗎喇
係噉我就坐喺熒光幕前面慢慢噉欣賞
你哋兩個點樣變成一堆白骨啦
道門閂咗啊
會…會有啲咩事發生呢？
孫悟空
你係咪都想收集晒龍珠之後
用佢哋嚟做壞事啊？
唔係啊
只係因為其中一粒係我爺爺嘅遺物
我想攞返，所以先周圍揾龍珠吒嘛
係噉我就放心喇
原來孫悟空係好人嚟嘅
做…做咩啊？
幅牆升起咗
入…
入面有啲嘢，要小心啲啊
今次死梗喇
好凍啊
嗰班人好犀利㗎
我唔會有事㗎，你放心啦
你係由邊度走入嚟㗎？
你係咪唔小心蕩失路啊？
弊喇
你爸爸媽媽而家一定好擔心你㗎喇
原來佢哋喺嗰度啊
好喇，返去啦
唔知悟空可唔可以救到村長出嚟呢？
希望佢平安無事返嚟就好喇
細路
就算你幾犀利都冇可能打低大怪嘅
等住做佢嘅晚餐啦
你死心啦
我係冇咁容易畀佢吞落肚嘅
孫…孫悟空啊，我…
我好驚啊
呢隻噉嘅怪物冇咩大不了啫
一招就搞掂佢
太天真喇，細路
無論係武功幾強嘅高手又
或者係用幾犀利嘅武器
都傷害唔到我嘅大怪
點會㗎？
我嘅拳頭完全起唔到作用𠸏？
好啦，係噉嘅話
就用飛腳
你…你冇事吖嘛？
孫悟空
完全冇晒符啊
佢嘅身體腍腍哋，根本唔受力
無論係拳定係腳都傷唔到佢
你而家知喇，咩細路，大怪係無敵嘅
激氣啊，我就唔信打唔贏佢
再嚟過，一
危險啊
再嚟過，二，激氣啊，一
激氣啊，二，激氣啊，三，激氣啊，四
激氣啊，五，激氣啊，六，激氣啊，七
激氣啊，八
激氣啊，九，激氣啊，十，激氣啊
11，激氣啊，12，激氣啊，13
激氣啊，14，激氣啊，15
激氣啊，16，激氣啊
17，激氣啊，18
激氣啊，19，激氣啊，20
激氣啊，21，激氣啊，22
激氣啊，23，激氣啊
24，激氣啊，25
激氣啊，26，激氣啊，27
激氣啊，28
孫…孫悟空啊，你千祈唔好死啊
你係絕對唔可以就噉死㗎
我萬態仲頂得住
算唔通畀佢食咗啊？
真係可惜喇，細路啊
雪奈
太好喇…
頭先真係好危險啊，再遲少少
肯定會畀佢吞落肚啊
噉你都死唔去
對住同一招，我係唔會中第二次嘅
講係噉講
只係一味閃避都唔係辦法㗎喎
到底要點樣做先可以打得贏佢呢？
孫悟空，你係咪已經好攰喇？
仲有啲肚餓𠻹
係喎，我仲有龜波氣功未用啊，好啦
八仔，你騰後啲
因為用完呢一招之後一定會更加肚餓
所以冇必要我係唔想用㗎
不過而家冇辦法唔出呢一招
龜波氣功
點會㗎？
唔係啩
連龜堡氣功都冇用？
點啊，細路？
冇計喇咩？
係噉不如等我做好人畀多次機會你吖
如果你將龍珠同雷達交畀我嘅
就唔使你咁早死
冇得傾啊
我一早都講過就算死都唔會
畀呢兩樣嘢你個衰人㗎
真係好硬頸喎
既然係噉，我就由得你死喺下便啦
龍珠同雷達等你死咗先慢慢揾都未遲
唔使客氣㗎，大怪
同我哋一齊吞生鏽草
冇咁易，大怪，搞掂佢哋
鵬仔
哎吔…
冇事吖嘛？
唔該晒你啊，孫悟空
好啦，而家我唯有試下用盡全身嘅力量
作出最強嘅一擊，我嚟喇
試下我無敵鐵頭功嘅厲害
都…都係算數啦
孫悟空，我哋打唔贏佢啊
好痛啊…
你唔好喺度講埋晒呢個冇志氣嘅説話啦
難民大丈夫係唔可以咁容易放棄㗎
不…不過…
真係可惡啊
你趁而家有機會笑就好笑啦
講係噉講啫，但係我真係冇晒佢符啊
如果佢嘅身體唔係咁柔軟，咁有彈性
用眼刮刮噉就好喇，激死啊
咪住先
天氣太凍，你爭啲凍到成個人硬晒啊
乜嘢叫做凍到硬晒啊？
即係凍到成個身好似冰咁硬囖
我記得係會凍到硬晒嘅
做…
做乜嘢啊？
孫悟空
好啦，呢一次，我百分百可以打贏
你睇住嚟啦
咩話？
百分百可以打贏，唔好噏得出就噏喎
我唔係噏得出就噏㗎，一陣你就知
我猜…
搞掂
好啦，好凍啊
好凍…
八仔，你怕唔怕凍㗎？
我…我唔怕凍㗎，做乜噉問啊？
噉就好喇，係噉
你畀我匿埋喺呢件衫入面啦
睇到我頂唔順啦
好嘢
你凍到硬晒喇
孫悟空，你真係好聰明啊
你變硬咗嘅話，就到我出手喇
得唔得呢？
好嘢啊
佢…佢究竟係咩人嚟㗎？
跟住
點解得咗？
呢度真係暖好多，好舒服啊
好啦
如意棒伸長
八仔，你要捉實枝棒啊
一定要捉實啲啊
如意棒還原
係噉啱喇
呢個蠢材竟然用背脊向住我？
打痛我好痛啊
可唔可以問你個問題啊？
嗰啲子彈打中你個河？
梗係打中啦，仲打到我好痛𠻹啊
一陣，我會雙倍還返畀你
你又救到我一次喇，孫悟空
點…
點會噉樣㗎？
好啦，快啲放返村長先生出嚟
如果唔係，我就打到你變豬頭為止
悟空終於都上到去魔鬼塔嘅最頂層喇
佢同白將軍之間嘅
最後決鬥好快就會開始㗎喇
波娜國，嘿…康都
敵人嘅屋屋頂都毀咗喇噃
三腳三回生
所以就係波娜嘅班長，克萊特卡
啊啦…力氣都使唔出，放生波娜嘅宅邸喎
唔通佢係咩嘢動物啊？
次回，「ドラゴンボール」、
「マスルタワー」の最後
絶対見てくれよな？